Este guia o ajudará a executar o aplicativo de Gestão de Ativos (FORZY) em sua máquina local usando a biblioteca Streamlit do Python.

 1. Pré-requisitos
Antes de começar, você precisa ter o Python instalado no seu computador. Caso não tenha, você pode baixá-lo no site oficial: python.org.

 2. Instalação das Dependências
O seu aplicativo utiliza três bibliotecas principais: Streamlit (para a interface), Pandas e NumPy (para manipulação de dados).

Abra o seu terminal (Prompt de Comando, PowerShell ou o terminal do seu editor de código, como VS Code) e execute o seguinte comando para instalá-las:
pip install streamlit pandas numpy

3. Preparando o Arquivo
Crie uma nova pasta no seu computador para o projeto (ex: forzy_app).

Dentro dessa pasta, crie um arquivo de texto e renomeie-o para app.py.

Abra o arquivo app.py no seu editor de código ou bloco de notas, cole todo o código fornecido e salve.

 4. Rodando o Aplicativo
No seu terminal, navegue até a pasta onde você salvou o arquivo app.py e execute o comando abaixo:
streamlit run app.py
Após alguns segundos, o Streamlit iniciará um servidor local e abrirá o aplicativo automaticamente no seu navegador padrão (geralmente no endereço http://localhost:8501).

 5. Como Utilizar o Aplicativo (Guia de Navegação)
O FORZY App possui um menu lateral (Sidebar) que controla a navegação e simula permissões de acesso. Aqui está o que você pode fazer em cada seção:

 Simulador de Perfil (Controle de Acesso - RBAC)
No menu esquerdo, você pode alterar o seu cargo para ver como o aplicativo reage:

Gestor Global / Admin: Tem acesso irrestrito a todas as plantas, equipamentos e abas do sistema.

Técnico Regional (SP): Tem seu acesso restrito apenas à "Planta São Paulo (Matriz)".

Operador de Linha: Perfil operacional que perde o acesso à aba sensível de "Dados Brutos (Engenharia)".

 Monitoramento Operacional
Use os filtros para selecionar a Planta, a Área e o Equipamento desejado.

Observe a Telemetria Simulada: O sistema gera valores aleatórios de Temperatura e Vibração.

A Inteligência do painel classificará o status automaticamente entre NORMAL (verde), ALERTA (laranja) ou CRÍTICO (vermelho), fornecendo uma justificativa em texto.

 Cadastro Técnico
Acesse esta aba para registrar um novo ativo no sistema.

Preencha os campos obrigatórios (TAG e Fabricante) e clique em Cadastrar.

Nota: Como o app usa o session_state do Streamlit, os dados ficam salvos enquanto a aba do navegador estiver aberta.

 Consulta de Equipamentos
Aqui você pode visualizar uma tabela completa contendo todos os equipamentos que você inseriu na aba de "Cadastro Técnico".

 Dados Brutos (Engenharia)
Aba restrita para análises profundas.

Selecione um equipamento que você cadastrou e clique em Coletar Sinais. O app simulará a captação de dados elétricos e gerará um gráfico interativo de Tensão e Corrente ao longo do tempo.
